Repository: elementary/wingpanel-indicator-bluetooth
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Bluetooth Indicator
ja: Bluetooth インジケーター

source: Connect and disconnect paired Bluetooth devices
ja: ペアリングした Bluetooth デバイスを接続したり切断したりします

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:

source: Improve restoring Bluetooth state on restart and resuming from suspend
ja: 再起動やサスペンドからの復帰時に、適切な Bluetooth の状態を復元するように修正

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Add tooltip on hover
ja: ホバー時のツールチップを追加

source: Add a fallback device name for headphones
ja: ヘッドフォンの製品名が検出できない場合に“ヘッドフォン”と表示するように修正

source: Prevent showing duplicate devices
ja: デバイスが重複して表示される不具合を修正

source: Fix animated icon when disabling Bluetooth
ja: Bluetooth を無効にするときに表示されるアニメーションアイコンを修正

source: Use device type as fallback instead of "(null)"
ja: デバイス名が利用可能ではない場合に、"(null)" と表示するのではなくデバイスの種類を表示するように修正
